# BrandweerInside
Dit is mijn beroepsproduct van periode 2 op het Associate Degree Acadmie Roosendaal. Deze applicatie is gemaakt om inzicht waar er een tekort is bij de brandweer.  Dit is een verzonnen opdracht en wordt niet gebruikt door de brandweer. Het doel van het project is om inzicht te krijgen waar er een tekort is bij de brandweer. Dit kan gedaan worden doordat er accounts aangemaakt kunnen worden door de brandweer, de gemeente of de overheid. 
In het project moest ook een API van wwww.data.overheid.nl voorkomen. Ik heb daarvoor deze API gebruikt van 'Brandweerpersoneel; beroeps en vrijwilligers, rangniveau, opleiding, regio'. Link naar de API: https://opendata.cbs.nl/ODataApi/OData/71482eng/.

In dit project is ondere gewerkt met JAVAFX, MySQL, JSON API. Het programma is object geörienteerd geprogrammeerd. 
De appplicatie is geschreven in JAVAFX met stylesheet in CSS, een database geschreven in MySQL en een JSON API met tellingen van kazernes sinds 2000. Om een account aan te maken of in te loggen wordt alleen gebruik gemaakt van de MySQL database. Daar wordt op registratie een recht aan het account toegevoegd. Wanneer er dan ingelogd wordt komt uit de database het recht wat bepaald naar welke pagina ze doorgestuurd worden. Een brandweer account kan alleen nieuwe tellingen toevoegen. Als er in het nieuwe jaar nog geen telling is gemaakt zijn alle invoervelden leeg maar als er een telling in de database staat wordt die ingeladen.
Voor een account van de overheid of de gemeente wordt er een overzicht gemaakt van alle kazernes met de nieuwste telling. Er wordt dan gekeken of er al een telling van in de lokale databse staat, als dat niet is wordt de laatste telling van de API gepakt. Vannuit daar kan doorgeklikt worden naar de details van de telling. De telling kan dan aangepast worden en opgeslagen worden. Ook kan er worden doorgeklikt naar de geschiedenis van een kazerne. Dan wordt er een lijst gemaakt die gesorteerd is per jaar. Dan komen eerst de resultaten uit de database en daarna van de API. Deze lijst is dan in een tabel te zien. 
